En el documento se presenta las investigaciones que se realizaron durante el 2013, a nivel nacional e internacional, 
son analisis relacionados al papel de TIC en la sociedad costarrisense.

En el informe podemos encontrar 3 categorias:

1. La administracion publica.
2. Las empresas.
3. Los hogares.

Se hizo una evaluacion del desempeño de Costa Rica respecto a los demas paises del mundo, para comparar las politicas
de implementacion sobre el uso de TIC, con el resultado de los analisis podemos ver cuales son las fortales que tiene 
costa rica asi tambien las oportunidades y lo que se puede mejorar.

En los resultados sobre Calificación de Costa Rica y su posición en ranking mundial en cada uno de
los subíndices y pilares del NRI (2012 -2013), se observa que  los países del norte y de asia son los más sobresalientes 
en el índice. Parece que Europa y Asia son en promedio las mejores calificadas gracias al papel 
que representan economías en los ultimos años. 

En el reporte se puede apreciar que:

Finlandia (5.98, primer vez encabezando el ranking), 
Singapur (5.96), 
Suecia (5.91), 
Holanda (5.81) 
Noruega(5.66) son los cinco países con mejor calificación 
para el 2013. 

El reporte dice que igual que en años anteriores, el NRI refleja una gran diferencia entre los países 
desarrollados y el resto de las economías. Para el caso de la región de Latinoamérica, 
aún se observan deficiencias en materia de conectividad, habilidades de los usuarios y marco 
regulatorio han desacelerado el impacto social y económicos de las TIC en la zona. Chile (34), 
